Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nawasak ang mundo, sa dilim ako'y naliligaw♪
♪Tama at mali, in frost engraved♪
♪Sa mga pangarap ng pag-ibig, ang mga talim ay nagsasalpukan at umiindayog♪
♪Mag-isa akong sumakay, hindi pa rin umaagos ang dugo♪
♪Sa pamamagitan ng katuwaan ng langit at kawalan ng pag-asa ng lupa♪
♪Pag-ihaw sa buwan, iniinom ko ang malamig na hangin♪
♪Kahit na ang mga puso ay parang mga larangan ng digmaan♪
♪Hayaan mong isulat ng tadhana ang kawalan nito♪
♪Mula sa buhay na ito hanggang sa dakilang di-kilala♪
♪Sino ang tatayo sa akin, sa mga tronong hindi alam?♪
♪Gagala ako sa buhay na ito para bantayan ka♪
♪Sa pamamagitan ng mga mortal na kaharian, matahimik akong gumagala♪
♪Sa iyo, ang mundo ay naging tahanan ko♪
♪Hindi naputol, matapang, gaya ng aking isinumpa♪
♪Maglalakbay ako sa buhay na ito, at hindi makaramdam ng punit♪
♪Ang aming mga kaluluwa ay niyakap, walang pagsisisi ipinanganak♪
♪Sa pamamagitan ng ilawan ng takip-silim, kahit gabi ay pagod♪
♪Sa pinakamalalim na dilim, hahanapin ko ang umaga♪
=Fight For Love=
=Episode 17=
Ang mga humahabol kay Gu Chusheng
dapat dumating sa malapit.
Sumakay ka at umalis ka muna,
nag-iiwan ng mga marka sa daan
para mahanap tayo ni Chu Yu.
Gayundin,
kunin mo ang aking kabayo
at akayin ang ilan sa kanila.
Hindi ko pa rin mawari
kung paano mo ako nahanap.
Binura ko na lahat ng bakas
sa daan
at nag iwan lang ng marka
para kay Chu...
Sinabi pa niya ito sa iyo?
(Kahoy)
Ang ibig mong sabihin ay kahoy?
Wala akong tinatago kay Yu,
so she treats me with honesty.
Dapat kang magpasalamat
na sinabi niya sa akin,
o talagang mamamatay ka dito ngayon.
Napakagaling mong kumuha ng credit.
Ang dapat kong ipagpasalamat
naaalala pa ba ni Chu Yu
ang code na ito.
Yung mga
Ako ang dapat magpasalamat ng marami
ay ang tacit understanding
sa pagitan niya at ako.
Bakit wala siya dito?
May mas importante pa
kaysa iligtas ka.
Mas mahalaga kaysa sa...?
Nagsimula ba si Yao Yong ng rebelyon?
Wei Yun,
paano mo hahayaan ang kanyang mukha sa panganib na mag-isa?
Kung walang walang kabuluhang plano,
Hindi ko siya iiwan sa Huajing.
Gu Chusheng,
kung maaari mong isipin ang isang hakbang sa unahan,
Makakaisip ako ng lima.
Ngayon, hindi ka man lang nagpapanggap
sa harapan ko na, ikaw?
Mas dapat mong alalahanin ang iyong sarili.
Ang sitwasyon natin ngayon
ay hindi ligtas.
saan ka pupunta
Napaka-generous mo talaga.
Mga materyal na bagay lang.
Kamusta sa labas?
Natutunan nila ang kanilang aralin.
Nagpadala sila ng apat,
at sadyang hinayaan kong makatakas ang isa
para magpadala ng mensahe.
Bakit sigurado ka
na ang mga decoy na ito
kayang lokohin yung mga tao sa labas?
Ang iyong lugar ay hindi ganoon kalaki,
ngunit nagpadala sila sa dalawang koponan,
isa-isa, para mag-imbestiga.
Ipinapakita nito na ang pinuno ay lubos na alerto,
ngunit labis na maingat,
na magdadalawang isip sa kanya.
Kaya, iniwan ko ang isang tao
para magpadala ng mensahe,
umaasang magpapalaki siya.
Iyon na sana ang pagkakataon natin.
Ito ay ang oras ng Zi,
ngunit hindi nagpakita si Yao Yong.
Naramdaman ba niyang may mali
at baguhin ang lokasyon?
Nakalaya na si Yao Jue;
Tiyak na mapapansin ni Yao Yong,
ngunit kakaunti ang mga posibleng ruta
sa Dingfeng Valley,
karamihan ay nasa mababang ibaba ng lambak,
na madaling tambangan.
Para sa kaligtasan,
isang ruta lang ang dapat niyang tahakin.
May darating.
Magmadali.
- Inay.
- Huwag tumakbo.
May mga palaboy.
Tumigil ka.
Huwag tumakbo.
Mga tauhan ito ni Yao Yong.
Tumigil ka.
- Magmadali.
- Ms. Chu.
Ang mga karaniwang tao
baka hindi nagkataon.
Paano ito?
Kukuha ako ng team
at pumunta sa likod ng bundok
upang bumuo ng isang pincer na paggalaw
para hindi mabunyag ang ating posisyon.
singilin!
Okay.
Tara na.
Ito ang aking unang pagkakataon
sa larangan ng digmaan.
Kahit na hindi ito masyadong malaki,
Divine soldier pa rin ako.
Huwag kalimutan ang aming layunin ngayon.
Manatiling alerto.
Okay.
Bumuo at protektahan ang mga karaniwang tao!
Oo!
Ms. Chu, tinupad mo ang iyong salita.
Hinayaan kong kumalat ang pinsan ko
para akitin ka dito.
Mayroon ding mga anak ni Duke ng Hu.
Napakagandang sorpresa.
Nasaan si Wei Yun?
Hindi niya kailangan pumunta dito.
Para harapin ka,
Sapat na ako sa sarili ko.
Ms. Chu,
wag masyadong confident.
Higit ka sa bilang.
Ngayon, wala kang paraan
upang makatakas sa Dingfeng Valley.
Ipapadala ko muna kayo para magsama-sama
kasama si Chu Jianchang at ang kanyang anak na babae.
Pagkatapos ay pupunta ako sa Wei Yun.
Yao Yong,
nakipagsabwatan ka kay North Qi.
Ang 30,000 Chu troops sa Fengling City
at ang 70,000 Wei troops
sa Baidi Valley
napahamak ang lahat dahil sa iyo.
ngayon,
kahit mamatay ako dito,
Hindi ko hahayaang sirain mo
ang kapayapaan ng Great Sui.
Ganoon ba?
Pagkatapos ay tingnan natin
kung ikaw ay may suwerte
upang mabuhay hanggang sa araw na iyon.
Patayin!
Inutusan kami ni Heneral Yao
bago siya umalis.
Inakit muna nila si Wei Yun at ang iba pa
palabas ng Huajing City.
Inutusan niya kaming pumunta at suportahan sila
upang maglunsad ng isang pincer attack
at bigyan sila ng isang kamay.
Oo.
(Yao Mansion)
- Sino ka?
- Jiang Chun
mula sa Marquis ng pamilya ni Zhenguo.
Zhang Han
Kayo lang dalawa?
At pati kami.
Pano ka nandito?
Ang ibig mong sabihin ay Yao Yong
nagpapanatili ng maraming pribadong sundalo
sa mansion?
Walang masyadong kapamilya doon.
Kahit sa mga sundalo
at ang mga tagapaglingkod,
ito ay higit sa 30 tao lamang.
Ngunit kamakailan lamang, kailangan nilang bumili
30 hanggang 50 dan ng bigas at harina
bawat ilang araw.
Parang meron
mahigit 100 tao ang nakatago doon.
Ang mga armas
Natagpuan ko sa kanyang pag-aaral
dapat para sa mga taong ito.
Hindi kataka-takang napakayabang ni Yao Yong.
Siya ay nakahiga sa Huajing
sa napakaraming taon.
Kung gaano siya nagtago.
Ngunit wala kaming maraming tropa,
at mahirap lumaban sa dalawang harapan.
Ipaubaya sa amin ito.
Natanggap mo ang divorce paper.
Bakit kakampi sa mga tagalabas
laban sa sarili mong pinsan?
Kung mapaparusahan si Heneral Yao,
madadamay ka rin.
Huwag magdala ng problema sa iyong sarili.
kaya ko
isang babae ng pamilya Yao
at ang asawa ni Wei Feng,
ngunit hinding hindi ako magiging
isang kasabwat sa aking mga kaaway.
Huwag mag-aksaya ng mga salita sa kanya.
Pinatay nila ang asawa ko.
Nararapat silang mamatay.
singilin!
Patayin!
Kasama ko dito,
sa tingin mo makakatakas ka pa ba?
Mag-charge out nang magkasama!
Ako ay isang matandang lalaki;
Kaya ko pa naman lumaban
kasama ang mga kabataang tulad mo.
Patayin!
Kanta Shilan,
nagdala ka pa ng reinforcements.
Tingnan ko
kung sino ang may huling tawa.
ngayon,
salamat sa tulong mo.
Sa ngalan ng aking pamilya
at Yun,
nagpapasalamat ako.
Ms. Jiang, kasiyahan ko.
Alisin mo siya.
Ang trick na ito ay hindi tatagal ng higit sa apat na oras.
Magkakaroon ng matinding labanan.
Baka hindi kita maalagaan.
Kaya mo bang hawakan
sa punyal na iyon?
Ang bamboo tube na ito ay naglalaman ng
ang ebidensya ng pakikipagsabwatan ni Yao Yong
kasama ang North Qi,
nagpapatunay sa kanyang krimen
ng pagtataksil.
No wonder gusto ka niyang patayin.
Hindi ito ang oras para sa iyo
upang gawin ang iyong huling habilin.
Dahil nangako ako kay Chu Yu
para iligtas ka,
Hindi na ako babalik sa aking salita.
Sa iyong mga mata,
Lalaki lang ako
na iniwan si Chu Yu para sa kapangyarihan.
Malamang ang buhay ko
hindi kasing importante
sa iyo bilang tubo ng kawayan na ito.
Hindi mahalaga ang iyong buhay,
ngunit ang pangako ko kay Chu Yu
napakahalaga.
Nahulog ka na ba
sobrang inlove sa kanya?
Mga decoy.
Tumigil ka.
Ipasa ang aking order:
Maghanda upang sirain ang pinto.
Oo.
Napakaraming arrow.
Dapat marami sila.
Susubukan kong kumapit hangga't kaya ko.
Huwag kang humarang.
Ang tubo ng kawayan
ay kasama mo.
Kung hindi ako babalik,
umalis kasama ang tubo ng kawayan.
Kung mawala ito,
Pananagutan kita.
Wei Yun,
gamit ang iyong martial arts skills,
madali mong kunin ang tubo ng kawayan
at umalis.
Gusto lang nila akong patayin.
nililigtas kita
hindi lang dahil kay Chu Yu.
galit ako sayo,
ngunit ikaw ay isang disenteng opisyal.
Kailangan ng kasalukuyang korte
mga taong katulad mo.
Kaya ngayon,
Pinoprotektahan kita
para sa kapakanan ng Great Sui.
Minsan lang ito.
Habang nakatayo ako ngayon dito,
hindi mo mabubuksan
yung pinto sa likod ko.
Mga mamamana.
Chu Yu,
sa iyong kasalukuyang pagsisiyasat,
wala ka pa ring ebidensya.
Ngayon, naghiwalay kami ni Wei Yun
upang ibalik
ang ebidensya ng iyong pagtataksil.
Ms. Chu,
huwag mag-aksaya ng mga salita sa kanya.
Nambobola lang siya.
Ang Court of Judicial Review
magpapaamin sa kanya.
bibilangin ko yan
bilang aking tropeo
sa pagkakataong ito.
Ang mga espiritu ng Chu at Wei
maaari nang magpahinga sa kapayapaan ngayon.
Kung kailan
at kung paano ka mamatay,
ito ay pagpapasya
sa pamamagitan ng mga batas ng Great Sui.
Yun.
Nasa loob si Gu Chusheng.
Alisin mo siya.
Haharapin natin ang mga tao sa labas.
Okay.
Young Marquis, Ms. Chu,
ingat ka.
- Tara na.
Yun.
Nagpadala ng signal ang lalaking iyon
bago siya namatay.
Maaaring mas marami pa sila sa malapit.
si mr. Gu,
ano ang iyong natuklasan
na napakaraming tao ang gustong pumatay sa iyo?
Ito ang katibayan ng pagtataksil ni Yao Yong,
nakatago sa loob ng tubo ng kawayan.
No wonder.
Pangungunahan namin ang pagsingil
at lumusot.
Batang Marquis,
sa wakas nagkita tayo.
sino ka ba
(Shen Yu, isang espiya mula sa North Qi)
Hindi iyon mahalaga.
Ang mahalaga ay
na wala sa inyo ang mabubuhay.
Gu Chusheng,
bigyan mo ako ng tubo.
Wei Yun.
wala akong tiwala sayo
sa isang bagay na napakahalaga.
Chase.
Oras na para ipakita ang ating katapatan.
Patayin sila!
Mga mamamana.
Wala kang matatakbuhan.
Ibigay ang tubo,
at bibigyan kita
isang mabilis na kamatayan.
shoot!
Napakatanga.
May mabilis na agos doon.
Marahil ito lang ang tanging paraan
sa dead-end na kalsadang ito.
Maglakas-loob ka bang sumugal?
ano?
Wala kang tiwala sa akin?
ginagawa ko.
Gaano man ito kahirap...
Kahit anong mangyari...
Payag akong makasama ka.
Handa akong ipaglaban ka.
♪Ang bawat pighati at saya ay walang hanggan♪
♪Hayaan ang mabangis na init sa iyong tingin♪
♪Tunawin ang malupit na maze ng mundong ito na napinsala ng digmaan♪
♪Sa kabila ng hamog na nagyelo,
sasamahan kita sa paglalakad♪
♪Ang ating mga kabundukan at ang ating mga batis ay muli♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol
na inaasam nating makita♪
♪Sa ilalim ng vault ng langit, sa pagkakaisa♪
♪Hayaan ang mga luha ngayon ay bumagsak
sa alitan ng kahapon♪
♪Narating na natin
itong burol na natatakpan ng bulaklak♪
♪Susundan kita sa bawat panaginip♪
Hanapin sa ibaba.
Ibalik mo sila, kahit patay na sila.
Oo.
Ngayon lang kami ng mga hipag ko
nakuha ang lahat ng mga labi
ng pangkat ni Yao
sa Huajing City.
Dapat ay ligtas na ang Lungsod ng Huajing ngayon.
Uncle, alam mo ba
na sa pagkakataong ito ay si Ms. Chu
sinong nagtiwala sa akin nito?
Simula ng ikasal ako,
ito ang unang pagkakataon
na nakamit ko ang isang bagay.
Hindi mo nakakalimutan ang pamilya Wei.
hindi ko nakalimutan
kanilang code of conduct.
Tiyo, lagi mo na akong sinasabihan
na ang kanilang mga aksyon
ay kagalang-galang.
Sa mga taong ito na nabubuhay kasama nila,
ang narinig ko
at nakita
meron talaga
hinawakan ako.
tama ka.
Sa mundong ito,
mahirap ang landas ng lahat.
Ang bawat tao'y makakatagpo ng maraming bagay:
umalis ang mga miyembro ng pamilya,
pagtataksil, pagka-frame,
at tumama sa ilalim ng bato.
Ang bawat tao'y magkakaroon ng sandaling ito.
Ngunit, Jiu,
ang susi ay ang pagpili.
Ang buhay ay isang paglalakbay ng paglilinang sa sarili.
Upang malampasan ang mundo,
kailangan munang makisali dito.
Matapos makita ang matinding kalungkutan,
malaking pagdurusa, at malaking kasamaan
sa mortal na mundo,
kung kaya pang panatilihin ng isang tao
ang kanyang tunay na sarili,
iyon ang tunay na kabutihan.
tito,
Maaaring hindi ko maintindihan ngayon,
pero handa akong gugulin ang buong buhay ko
para maintindihan ito.
Mahusay na sinabi.
Kamahalan,
ang kaguluhan sa Yao Mansion
ay napigilan,
at nahuli na si Yao Yong.
Hindi mo kailangang makita ang Kanyang Kamahalan
sa maagang sesyon ng korte ngayon.
Bilang isang heneral ng ating dinastiya,
Naglakas-loob si Yao Yong na gumawa ng pagtataksil.
Napakahalaga nito.
(Eldest Princess's Mansion)
Kailangan kong pumunta
sa maagang sesyon ng korte.
Hanmei?
alam ko
na pupunta ka sa Palasyo ngayon.
Narinig ko ang tungkol sa paghihimagsik ni Yao Yong,
at baka may mga rebelde pa
sa lungsod.
sana ikaw
papayag akong samahan ka.
Hanmei!
Kamahalan.
Natutuwa akong ligtas ka.
Tawagan ang imperyal na manggagamot!
Oo.
Hanmei...
Kamahalan,
ang lugar kung saan nasugatan si Mr. Xue
ay isang lapad lang ng buhok mula sa kanyang puso.
Ito ay lubhang mapanganib.
Magigising ba siya o hindi
depende sa kanyang kapalaran.
Sa mga darating na araw,
dapat laging nasa tabi niya ang isang tao.
Saksi ako
sa Panginoon ng pagtataksil ni Qin
taon na ang nakalipas.
Sinadya man niya
o hindi sinasadya,
Binayaran ni Great Sui ang presyo
ng tatlong lungsod.
Simula noon,
ang pangalan North Qi
naging tinik na
sa puso ko,
sanhi nito
sa sobrang sakit.
Noong araw na iyon sa Qinxi Valley,
ang mga bagay mula sa North Qi ay natagpuan.
Paanong hindi ako maghihinala?
Pero ngayong araw, ikaw...
Hindi ko na maalala kung anong araw iyon
na nagboluntaryo kang sumama
at ipagsapalaran ang iyong buhay
upang mangolekta ng mga halamang gamot para sa akin,
na nagsasabing gusto mong gamutin ang mga sugat ko.
Anong gamot ang hindi ko mahanap?
Bakit ikaw mismo ang umakyat ng bundok
at masaktan ng ganito?
Ang damong ito ay lumalaki lamang
sa mga bangin at matarik na pader.
Walang sinuman ang magsasapanganib ng kanilang buhay
upang tipunin ito.
Pero para sayo,
ang panganib ay wala.
utos ko sa iyo:
Huwag nang mangolekta muli ng mga halamang gamot.
Kamahalan,
nasasaktan ako.
Paanong hindi ko maintindihan
na hangga't lumayo ako sa pag-ibig,
hindi ako masasaktan?
Paano kaya ako magkakagusto sayo?
At ngayon,
itinaya mo ang iyong buhay
para iligtas ako.
Hindi na kita dapat pagdudahan.
Hanmei,
Mananatili ako dito sa tabi mo.
Gusto kitang makitang gumising.
Naririnig mo ba ako?
Kung ang kanyang katulong
hindi siya naprotektahan mula sa talim,
Mawawala na sana ako kay Changming.
Huang Quanyou,
ipasa ang aking imperyal na utos.
Siguraduhing makapagsalita si Yao Yong
at ubusin ang bawat huling labi
ng North Qi sa Huajing City.
(Lungsod ng Huajing)
Salamat. hindi ako makakain.
Huwag kang mag-alala.
Ang batang Marquis Wei at Ms. Chu
ay hindi madaling mga target.
Hindi magagawa ng ilang espiya
na gawin ang anumang bagay sa kanila.
Eto, kumain ka na.
Kumain ka.
tignan mo sarili mo.
Mas nakakabahala ka kaysa sa kanila.
Young Master,
parang may babalik.
Nasaan si Yu?
Heneral Chu,
konting distansya lang.
Anong nagmamadali?
Nakabalik na kami sa wakas.
Chusheng,
kaya mo bang kumapit?
ayos lang; wag mo akong alalahanin.
Kailangan nating bumalik sa Huajing sa lalong madaling panahon
para ipaalam sa iba
para mahanap sina Chu Yu at Wei Yun.
Okay.
Mr. Song,
nasaan si Yu?
Wei Yun at siya
pumunta sa Pingjin Cliff
para hilahin ang mga humahabol.
Heneral Chu, mangyaring kumuha ng ilang lalaki
para suportahan sila.
Mag-isa silang pumunta?
Gaano karaming mga humahabol doon?
Mga 20 hanggang 30,
kabilang ang mga mamamana.
Chu Shan, Wanyue
Wei Qiu,
sundan mo ako para magbigay ng suporta.
Kumander Lu...
Ako ay mahalaga.
Ipangako mo sa akin ang ilang alak araw-araw
- hanggang sa sumuka ako.
- Pagkatapos kalimutan ito.
nagbibiro lang ako.
sasama ako sayo.
Ako ay nasa iyong serbisyo.
Kung mahulog ka sa daan,
Siguradong bugbugin ako ni Ms. Chu.
Pupunta rin ako.
Mr. Song,
dahil ipinagkatiwala sa iyo ni Yu si Mr. Gu,
mangyaring siguraduhin
ang kanyang ligtas na pagbabalik sa Huajing.
Ang Duke ng Hu
ay naghihintay
sa iyo at sa iyong kapatid.
kumander,
isa sa kanila ang nasugatan.
Siguradong nagtatago sila sa malapit.
Hindi natin sila papayagan
tumakas ulit.
Patuloy na maghanap.
Chu Yu?
Chu Yu...
Isang...
Wei Yun,
gising ka na.
Wag kang gumalaw.
kamusta ka na?
Masyado bang masakit ang binti mo?
Hindi, hindi.
Saan ka lang nagpunta?
Lumabas ako para tignan
kung mayroong anumang kapaki-pakinabang na halamang gamot,
pero malakas ang ulan sa labas
at masyadong madilim.
Wala akong mahanap.
Pero may nakita akong ibang maganda.
Maaari akong gumawa ng inihaw na isda para sa iyo.
tutulong ako.
Hindi na kailangan.
Dito ka na lang.
Ako na ang bahala.
Umupo ka pa.
Hindi ko alam kung kailan Linyang
hahanapin tayo.
Hindi ito magiging ganoon kadali.
Hindi ko alam kung mahilig ka sa isda.
Punuin na lang muna natin ang ating sikmura.
Kapag nabawi mo ang lakas,
lalabas tayo
at tingnan kung may malapit na nayon.
Hahanap muna kami ng manggagamot para sa iyo.
Kahit na ang mga labi ng Yao
ay nahuli na lahat,
inatake pa rin ang Panganay na Prinsesa
sa labas ng mansyon niya,
nagdudulot ng gulat sa Huajing.
Ang kapalaran ni Yao Yong
kailangang magpasya sa lalong madaling panahon.
Nasaan si Yao Yong?
Hindi ba ito si Mr. Gu?
Isang karangalan ang magkaroon ka
pangunahan ang aking kaso.
Hindi ka mukhang nagulat
na buhay pa ako.
Inamin na ng mayordomo mo ang lahat.
Nakipagsabwatan ka sa North Qi,
nagnakaw ng mga lihim ng militar,
pinatay ang mga heneral ni Wei
at ang Wei Army,
at nagdulot ng kaguluhan sa Huajing
na may layuning maghimagsik.
Ang bawat isa sa mga singil na ito
ay sinusuportahan ng matibay na ebidensya.
Yao Yong,
kung aamin ka ng totoo,
Kaya kong makiusap para sa pamilya mo
upang maligtas.
Bakit kita papatayin?
Well.
Ang nagwagi ay kukuha ng lahat.
Dahil nandito ako ngayon,
masasabi mo
kahit anong gusto mo.
Naglagay ka ng bitag para kay Chu Yu
at Wei Yun sa Dingfeng Valley
at nagpadala ng mga assassin para patayin ako
sa Qinxi Valley.
Sa araw na iyon,
Hindi ko ibinunyag ang aking kinaroroonan.
Paano mo nalaman?
Wei Yun,
kumusta ang pakiramdam mo
Sobrang init.
Wei Yun.
Wei Yun,
naririnig mo ba ako?
kausapin mo ako.
gumising ka na.
Wei Yun, naririnig mo ba ako?
nilalamig ako.
malamig?
Ano ang pakiramdam mo ngayon?
Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
Hindi ko hahayaang may mangyari sayo.
Wei Yun.
Gumising ka, Wei Yun.
pasensya na po.
I'm so sorry.
Sa Pingjin Cliff,
ako...
naging kami
wala sa mga pagpipilian.
Wala akong choice
kundi ang sumugal sa iyo.
ako...
Pag gising mo,
Hindi na ako magsusugal.
Maging ito ay isang granizo ng mga palaso
o dagat ng apoy,
Pagdadaanan ko ito sa iyo.
- Wei Yun.
- Napakalamig.
malamig?
nilalamig ako.
Dito.
Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
Wei Yun,
pakiusap.
pakiusap ko.
Para sa...
Hindi mo kaya...
Nakikiusap ako sa iyo, Wei Yun.
gumising ka na.
Nangako kang makakasama kita sa daan na ito.
Hindi mo ako pwedeng iwan mag-isa.
pakiusap,
gumising ka.
pakiusap ko.
♪Kung hindi para sa mga pangarap sa pamamagitan ng windswept flight♪
♪Paano mahahanap ng aking kamay ang iyo ngayong gabi?♪
♪Ang ningning ng buwan na ito, sa malambot na tabing ng dapit-hapon♪
♪Naririnig ang mga tibok ng puso na nagsasabi ng kanilang lihim na kuwento♪
♪Ang mga pag-iisip ay nagniningas na parang apoy ng beacon♪
♪Ibalangkas ang iyong anyo sa gintong lira♪
♪Sa mga tinik ay ating tinahak at dumaan ang mga pagsubok♪
♪Ang bawat pighati at saya ay walang hanggan♪
♪Hayaan ang mabangis na init sa iyong tingin♪
♪Tunawin ang malupit na maze ng mundong ito na napinsala ng digmaan♪
♪Sa kabila ng hamog na nagyelo, sasamahan kita sa paglalakad♪
♪Ang ating mga kabundukan at ang ating mga batis ay muli♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa mga parang kung saan ang mga ligaw na lark ay pumailanglang nang libre♪
♪Hayaan ang hindi mabilang na mga layag na tumawid sa makamundong tubig na ito♪
♪Kapag ang malungkot na anino ay naging dalawa♪
♪Sa hindi mabilang na mga pagliko at lahat ng ating kinaya♪
♪Walang pagsisisi na maisusumpa♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa ilalim ng vault ng langit, sa pagkakaisa♪
♪Hayaan ang mga luha ngayon ay bumagsak sa alitan ng kahapon♪
♪Narating na natin itong burol na natatakpan ng bulaklak♪
♪Susundan kita sa bawat panaginip♪